ut1_ta4

UNIDAD TEMÁTICA 1: Introducción a JAVA , PARTE I
TRABAJO DE APLICACIÓN 1
Ejercicio #4 Control de flujo
Lectura: http://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/nutsandbolts/flow.html
1. Considere el siguiente código:

if (aNumber >= 0){
	if (aNumber == 0){
		System.out.println("first string");
	}else {System.out.println("second string");
}}
System.out.println("third string");


a) ¿Qué salida cree que producirá el código si aNumber es 3?
	second y third string
b) Cree un programa de prueba que contenga el código anterior; haga que aNumber valga 3. ¿Cuál
es la salida del programa? ¿Es la que usted predijo? Explique por qué la salida es la que es, o, en
otras palabras, ¿cuál es el flujo de control del código provisto?
	
c) Utilizando sólo espacios y saltos de línea, reformatee el código para hacer que el flujo de control
sea más fácil de entender.
d) Utilice llaves, { y } para aclarar aún más el código